---
title: "客户关联华为云合作伙伴须知"
code: "bp_usernotice"
category: "其他"
source_url: "https://support.huaweicloud.com/bp_usernotice/index.html"
crawled_at: "2026-02-05T16:56:44.946369"
---

# 客户关联华为云合作伙伴须知

## 产品简介

客户关联合作伙伴时，需阅读并同意此手册

## 详细说明

# 客户关联华为云合作伙伴须知

**顾问销售客户关联华为云合作伙伴须知**

尊敬的华为云用户，本关联须知须由华为云缔约方（“华为云”或“我们”）与您所代表的实体签署，如果您未指定与您账号和服务相关的实体，则与您单独签署。如果您代表某一实体签署本关联须知，您向我们声明并保证，您具有合法代表该实体之权限且有可约束该实体遵守本协议条款和条件之合法权限。请您在关联华为云合作伙伴（以下简称“合作伙伴”）前务必仔细阅读如下须知，确认并认可此须知内容。否则，华为云（包括其关联公司）对此免责。

**须知正文****:**

1. 您已充分了解顾问销售模式，您同意以顾问销售模式关联合作伙伴；您可通过登录华为云官网使用用户账号查询关联的合作伙伴信息。

2. 您以顾问销售模式关联合作伙伴账号后，华为云仍是您的直接签约方，您需根据您用户账号下的云资源消费情况向华为云付款，由华为云向您开具销售发票及账单。华为云将按照云官网用户协议约定向您承担销售、交付及服务相关责任，您可通过访问如下网址查看相关协议：<https://www.huaweicloud.com/declaration/sa_cua_computing.html>。

3. 您可申请由关联的合作伙伴代您向华为云支付云资源费用。此时您仍为付款的责任主体，伙伴未完成支付时，华为云有权要求您继续履行付款义务。代付场景下，仍由华为云向您承担销售责任。华为云不介入您与合作伙伴之间的资金结算。

4. 为方便合作伙伴为您提供有效服务，您同意华为云向您关联的合作伙伴和/或合作伙伴关联的总经销商（如有）披露您的以下信息：

a. 您在注册用户账号时上传华为云官网的账号名、客户名称、联系人姓名、联系方式（包括但不限于手机、电话、邮箱）、关联合作伙伴账号等个人信息；

b. 您在华为云的购买订单及其他必要的交易信息（包括但不限于订单、资源、消费、储值卡金额、账单、折扣、欠费和核销金额）；

c. 通过公开渠道获取的您已公开的企业基本信息、上云信息、公司发展信息、知识产权以及关系图谱等（包括但不限于企业架构图、股权结构图、股权穿透图和企业关系图）；

d. 华为云提供的个性化推荐信息（包括但不限于您可能感兴趣的产品、知识推荐、营销信息、解决方案、行业案例等）。

注：华为云深知隐私信息对您的重要性，并充分尊重您的隐私。对于您上传的个人信息，我们将采取必要的安全保障措施，并依照华为云隐私保护政策保护您上传的个人信息，如您想了解更隐私政策详细内容，请参考华为云官网《隐私政策声明》，您可通过访问如下网址查看相关协议：<https://www.huaweicloud.com/declaration/sa_prp.html>。

5. 为更好地提供服务（售前支撑、解决方案交流/推荐/设计、上云支持、迁移实施、故障处理等），您同意您关联的合作伙伴在提供服务过程中可能会向第三方披露第4点所述信息， 如您对此有疑问，可以与您关联的合作伙伴联系。

6. 您关联的合作伙伴有义务为您提供包括但不限于如下伙伴服务：

a. 销售咨询服务、技术支持服务；

b. 协助您获取和使用华为云产品及服务；

c. 协助您处理售后服务问题；

d. 协助您有效管理您购买的云产品及服务。

注：上述伙伴服务相关的费用将由华为云承担并向您关联的合作伙伴支付。

7. 以上所述“关联”仅为用户及合作伙伴账号级别的关联，合作伙伴与用户账号关联行为不代表合作伙伴拥有用户账号的归属权，也不代表双方之间具有合资、聘用关系或建立了任何种类的正式商业组织。

8. 您与伙伴建立关联关系后，如后续需解除与伙伴的关联关系或转变关联模式，您需在与伙伴就账户余额、交易结算等事宜达成一致且不存在未解决纠纷的基础上，在华为云官网提出与伙伴解除关联或转变关联模式的申请。

华为云可能通过在网站上传修改后的版本或者以公告、弹窗等其他方式通知您发布本须知的修改版本，包括须知中所提及的协议、文件和政策。除非更新后的版本、文件或政策另有规定，修改的条款将于发布或通知后生效。您需要定期在网上查阅这些条款。您在条款修改生效后继续使用服务或通过合作伙伴订阅华为云服务将被视为您接受修改后的条款。

**代售客户关联华为云合作伙伴须知**

尊敬的华为云用户，本关联须知须由华为云缔约方（“华为云”或“我们”）与您所代表的实体签署，如果您未指定与您账号和服务相关的实体，则与您单独签署。如果您代表某一实体签署本关联须知，您向我们声明并保证，您具有合法代表该实体之权限且有可约束该实体遵守本协议条款和条件之合法权限。请您在关联华为云合作伙伴（以下简称“合作伙伴”）前务必仔细阅读如下须知，确认并认可此须知内容。否则，华为云（包括其关联公司）对此免责。

**须知正文****:**

1. 您已充分了解代售模式，您同意以代售模式关联合作伙伴。

2. 您以代售模式关联合作伙伴后，华为云将不再是您的直接签约方，将由您关联的合作伙伴与您缔结销售协议，并按销售协议约定向您承担全部销售责任，包括但不限于：技术咨询、技术支持、服务交付、投诉处理、故障响应及售后服务等责任。

3. 作为制造商，华为云向您承担产品质量责任；作为服务提供商，华为云基于与合作伙伴签订的销售协议内容向您提供相应的原厂服务责任。

4. 您以代售模式关联合作伙伴后，您的账号不再是华为云产品及服务的购买方，仅为资源使用方；您的账号不具有向华为云申请合同、账单、发票，及账号充值的权利。您须通过关联的合作伙伴账号获得上述服务。

5. 如您使用已有账号关联合作伙伴，您原账号下未使用完毕的现金券将会退还发券方。

6. 您在订购、开通及使用华为云产品及服务过程中产生的任何问题，将由您关联的合作伙伴负责为您解决。

7. 使用华为云产品与服务期间，您与关联的合作伙伴之间产生的任何纠纷，将依据您与合作伙伴签署的相关合同及协议约定处理。

8. 您关联合作伙伴后，若您名下存在企业子账号，合作伙伴的相关状态及操作（包括但不限于如受限，冻结等）将影响您和您名下关联的企业子账号。您应管理您名下的企业子账号，并向企业子账号传递相关影响，因合作伙伴操作等引起的任何争议和纠纷由您、您关联的企业子和合作伙伴各方自行协商解决，华为云不承担由此引起的任何损失和责任。

9. 为方便合作伙伴为您提供有效服务，您同意华为云向您关联的合作伙伴和/或合作伙伴关联的总经销商（如有）披露您的以下信息：

a. 您在注册用户账号时上传华为云官网的账号名、客户名称、联系人姓名、联系方式（包括但不限于手机、电话、邮箱）、关联合作伙伴账号等个人信息；

b. 您在华为云的购买订单及其他必要的交易信息（包括但不限于订单、资源、储值卡金额、账单、折扣、欠费和核销金额）；

c. 通过公开渠道获取的您已公开的企业基本信息、上云信息、公司发展信息、知识产权以及关系图谱等（包括但不限于企业架构图、股权结构图、股权穿透图和企业关系图）；

d. 华为云提供的个性化推荐信息（包括但不限于您可能感兴趣的产品、知识推荐、营销信息、解决方案、行业案例等）。

注：华为云深知隐私信息对您的重要性，并充分尊重您的隐私。对于您上传的个人信息，我们将采取必要的安全保障措施，并依照华为云隐私保护政策保护您上传的个人信息，如您想了解更隐私政策详细内容，请参考华为云官网《隐私政策声明》，您可通过访问如下网址查看相关协议：<https://www.huaweicloud.com/declaration/sa_prp.html>。

10. 为更好地提供服务（售前支撑、解决方案交流/推荐/设计、上云支持、迁移实施、故障处理等），您同意您关联的合作伙伴在提供服务过程中可能会向第三方披露第9点所述信息。如您对此有疑问，可以与您关联的合作伙伴联系。

11. 以上所述“关联”仅为用户及合作伙伴账号级别的关联，合作伙伴与用户账号关联行为不代表合作伙伴拥有用户账号的归属权，也不代表双方之间具有合资、聘用关系或建立了任何种类的正式商业组织。

12. 您与伙伴建立关联关系后，如后续需解除与伙伴的关联关系或转变关联模式，您需在与伙伴就账户余额、交易结算等事宜达成一致且不存在未解决纠纷的基础上，在华为云官网提出与伙伴解除关联或转变关联模式的申请。

华为云可能通过在网站上传修改后的版本或者以公告、弹窗等其他方式通知您发布本须知的修改版本，包括须知中所提及的协议、文件和政策。除非更新后的版本、文件或政策另有规定，修改的条款将于发布或通知后生效。您需要定期在网上查阅这些条款。您在条款修改生效后继续使用服务或通过合作伙伴订阅华为云服务将被视为您接受修改后的条款。

**转售客户关联华为云合作伙伴须知**

尊敬的华为云用户，本关联须知须由华为云缔约方（“华为云”或“我们”）与您所代表的实体签署，如果您未指定与您账号和服务相关的实体，则与您单独签署。如果您代表某一实体签署本关联须知，您向我们声明并保证，您具有合法代表该实体之权限且有可约束该实体遵守本协议条款和条件之合法权限。请您在关联华为云合作伙伴（以下简称“合作伙伴”）前务必仔细阅读如下须知，确认并认可此须知内容。否则，华为云（包括其关联公司）对此免责。

**须知正文：**

1. 您已充分了解转售模式，您同意以转售模式关联合作伙伴。

2. 当您成功关联合作伙伴账号后，合作伙伴将负责向您提供合同、账务充值、开具发票、技术支持等服务。华为云除依照《华为云用户协议》以及相关服务声明提供标准服务外，不向您承担任何责任。

3. 在使用华为云产品和服务期间，您与合作伙伴之间产生的任何纠纷，将依据您与合作伙伴之间的合同约定处理。

4. 您关联合作伙伴后，若您名下存在企业子账号，合作伙伴的相关状态及操作（包括但不限于如受限，冻结等）将影响您和您名下关联的企业子账号。您应管理您名下的企业子账号，并向企业子账号传递相关影响，因合作伙伴操作等引起的任何争议和纠纷由您、您关联的企业子和合作伙伴各方自行协商解决，华为云不承担由此引起的任何损失和责任。

5. 为方便合作伙伴为您提供有效服务，您同意华为云向您关联的合作伙伴和/或合作伙伴关联的总经销商（如有）披露您的以下信息：

a. 您在注册用户账号时上传华为云官网的账号名、客户名称、联系人姓名、联系方式（包括但不限于手机、电话、邮箱）、关联合作伙伴账号等个人信息；

b. 您在华为云的购买订单及其他必要的交易信息（包括但不限于订单、资源、储值卡金额、账单、折扣、欠费和核销金额）；

c. 通过公开渠道获取的您已公开的企业基本信息、上云信息、公司发展信息、知识产权以及关系图谱等（包括但不限于企业架构图、股权结构图、股权穿透图和企业关系图）；

d. 华为云提供的个性化推荐信息（包括但不限于您可能感兴趣的产品、知识推荐、营销信息、解决方案、行业案例等）。

注：华为云深知隐私信息对您的重要性，并充分尊重您的隐私。对于您上传的个人信息，我们将采取必要的安全保障措施，并依照华为云隐私保护政策保护您上传的个人信息，如您想了解更隐私政策详细内容，请参考华为云官网《隐私政策声明》，您可通过访问如下网址查看相关协议：<https://www.huaweicloud.com/declaration/sa_prp.html>。

6. 如果需要解除和合作伙伴的关联关系或转变关联模式，您需要征得合作伙伴的同意。您需在与伙伴就账户余额、交易结算等事宜达成一致且不存在未解决纠纷的基础上，申请解除关联关系或转变关联模式。

华为云可能通过在网站上传修改后的版本或者以公告、弹窗等其他方式通知您发布本须知的修改版本，包括须知中所提及的协议、文件和政策。除非更新后的版本、文件或政策另有规定，修改的条款将于发布或通知后生效。您需要定期在网上查阅这些条款。您在条款修改生效后继续使用服务或通过合作伙伴订阅华为云服务将被视为您接受修改后的条款。
